討厭
該怎麼辦  糟透了
真是的  你這個笨手笨腳的傢伙
有時間抱怨  就趕快撿起來
那個  我這邊也幫忙撿一下
討厭  真是的  都散亂一地了
真的非常抱歉
犯人是這傢伙  這個小個頭笨蛋
對不起
真悲慘
逢坂  怎麼了
大河好像最喜歡聖誕節了
因為聖誕老人會看著  充滿幹勁的說要做好孩子
這樣啊  畢竟女孩子都喜歡聖誕節
雖然忙著準備派對是沒事  不過考試的複習沒問題吧
嗯  最近大家都聚在一起複習
逢坂的成績原本就很好
高須的成績相當不錯
問題就是春田  春田和春田
春田嗎
還有春田
春田應該沒幫忙派對吧
沒問題
北村嚴禁他參與  要他專心複習
這樣就好
高須你們別讓成績急速下滑
你們最近好像一直忙著派對的事  讓我有點擔心
對不起
話說  老師會來派對嗎
怎麼可能會去
雖然平安夜沒有預定  但為了自尊心也不能去
但是…
能成功就好了
畢竟如此賣力地做準備
一定要有回報呢
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
在冷杉樹之下
這不是大河嗎
實乃梨  是社團活動嗎
沒錯  之前一直都在體育館內訓練肌肉
櫛枝再不快點的話  教練又會念叨了
那麼  待會見
好啊
最近總是擦肩而過
嗯
那麼再見
平安夜的派對  一定會很開心的
所以櫛枝也要來
快點
對不起
果然實乃梨最近很奇怪
嗯
不過如果參加派對了  一定會打起精神來
嗯  這也是
一定要努力把派對變得歡樂起來才行
加油吧  大河
太慢了  你們去幹什麼了
遇到了一些小事故
話說  為什麼笨蛋吉會在這裡
我是負責做裝飾物吧
你看  很厲害吧
真不愧是笨蛋吉
真是笨手笨腳  要重新再做了
你這個人現在可以說這種話嗎
不是說在聖誕節期間要做好孩子嗎
真是遺憾的事故
這也要在派對上使用嗎
不是
作為允許我們使用體育館  老師們讓我們整理倉庫
好  這個讓我來吧
北村和大河一起去那邊做星星吧  做星星
給  剪刀和膠水
是嗎
那我們去吧  逢坂
嗯
等等
剪刀不能拿刀刃一面  會很危險
要像這樣
關係真好啊
那我們也去那邊幫忙吧
什麼什麼  做什麼?
好了  我們走
真是的  不要鼓動別人
鼓動?
別裝傻了  是指大河…
那個…
喜歡北村這件事
雖然我不清楚
之前大家有種想撮合他們的氣氛
果然高須很在意
難道是嫉妒?
為什麼我要嫉妒
我只是…
不喜歡外人對當事人的戀情說三道四
還是怎麼說…
就是女兒要出嫁時作為父親的心情
不知道  我又沒有女兒
即使父親還在  我也沒見過
為了不讓她摔倒  不讓她受傷和不讓她流淚
自己一直全心全意呵護的重要女人
一下子被其他男人搶走了
被不知道是否和自己一樣重視她的男人搶走了
我沒想過這種事
但是看著祐作和大河在一起
覺得很不是滋味吧
真是顛倒過來
對決定絕對不會出手的女人  你非常重視著她
明明內心已經有了正妻
你們三個就像玩扮家家酒一樣很清楚自己的角色
扮演著爸爸  媽媽和孩子
你在說什麼
為什麼要扮演爸爸
你和大河的關係非常不自然
這種幼稚的扮家家酒關係  還是住手吧
一定從一開始就是錯的
在受重傷之前  快清醒過來
全都變回白紙  再重新開始吧
然後…
也對我重新定位
什麼?
沒什麼  聽不到就算了
我到底在說什麼
我剛才說的話都忘記吧
說到底  大家最不清楚的就是自己
好  到此結束
把筆放下
結束了
春田你興奮過頭了
安靜點  都聽好了
明天和後天還要正常上課
別因為快到聖誕節就興奮過頭
實乃梨
放學後要和龍兒一起三人去吃午餐嗎
對不起  我現在要去練習
很遺憾  實乃梨要去社團活動
知道了  我都聽到
抱歉  對不起
難得你們邀請我
不  沒什麼
只是覺得最近沒什麼機會一起好好聊天
是大河和你
教練完全黑化了  練習非常艱苦
再見
實乃梨
又讓她逃走了
難得想讓你和實乃梨單獨相處的
還想到餐廳門口時說「我突然想起有急事」
連這種謊言都想好了嗎
天使大河大人還真熱心
不過也沒辦法  還會有機會的
我們兩個就吃點什麼再回去吧
不行  我沒說謊
我是真的有事
什麼事
要去一趟郵局
要先回家拿一下東西
那我幫你吧
龍兒不用來
找到了  高須
我說  你現在有時間嗎
有時間吧  我有事想和你商量一下
和我們一起吃午餐吧
好嗎  好嗎  好嗎
抱歉  我有點事
待會我要陪她去一趟郵局
等等
龍兒  我不是說你不用來嗎
好了  我們走
等等  高須
討厭
你是怎麼了  居然還說謊
話說那個和北村套近乎  自以為關係很好的辣妹
剛才的不算  重新說過
是直爽的木原
別說了  我們去郵局吧
去了  我就不是說謊
那麼  東西是…
你打算這些一個人拿走嗎
不要碰
這些你別管  你去那邊拿推車來
等等  這是什麼啊
如果不是聖誕節  就要讓你為擅自偷看付出代價
但是好孩子的我就原諒你
這是送到老家的聖誕禮物
為什麼要做這種事
你難道還想著言歸於好吧
不對  是因為聖誕節
因為他們是我的父母
這是什麼意思
本想當做秘密
也準備好你和小泰的禮物
不是說這種事吧
我知道你想說什麼
但是我現在不想聽
我去拿推車
這是什麼
聖誕老人?
現在排隊人數
我從小學開始都是上天主教系的女子學校
雖然沒能直升上高中
因為品行不良被拒絕了
在那學校必須要做志願者活動
要和修女她們  也就是…
雖然我討厭這種說法
教那些沒受到恩惠的孩子玩遊戲
或者做些雜務
寫給聖誕老人收的禮物  就是要送給那些孩子的
繼老家後  這次是沒受到恩惠的孩子嗎
對不起  我不懂你的想法
我想告訴他們  還有人關心著他們
聖誕節是很好的時機
即使沒有撫養他們的父母
就算不相信上帝
即便如此還是有人關心著他們
我想告訴他們
真的有人在某處關心著你們
這種事…
我知道
沒錯  這只是自我滿足
不過因為我想相信
相信有人在某處關心著我
對我來說  那個人就是聖誕老人
滿口都是聖誕老人  該不會你真的相信吧
我真的最喜歡聖誕節了
街道和店鋪  所有地方都閃閃發亮
那麼耀眼  漂亮
大家都很開心的樣子
看起來到處都洋溢著幸福
我也覺得自己也是他們的一員
我做個好孩子
成為這幸福的風景的一部分
一張幸福的笑臉點綴在聖誕之夜的城市中
而且  我啊
真的遇到過聖誕老人
在很小的時候
爸爸和媽媽都還在家
在平安夜  我睡在客廳的聖誕樹下
因為凍醒過來  然後看去窗外
看到了聖誕老人
聖誕老人給了我禮物  並這樣說道
「只要大河做個好孩子  我就一定會再來見你」
不過雖然可能只是一個夢
但是真是一個很幸福的夢
所以我才想做好孩子
居然相信這種夢很傻吧
不  我沒這樣想
是夢
沒關係吧  反正不是現實
並不是寄託在現實的某個人身上
All Right All Right All Right…
Stop
大家  聖誕樹到了
好厲害
這個組裝起來一定很厲害
看來明天會是很棒的派對
小百合也來參加吧
所以說怎麼可能會來
為了自尊也不能來
對了  老師給自己送禮物吧
手錶  包包和首飾什麼的
算是給努力了30年的自己的獎勵
那個…
怎麼了  反正你肯定覺得是浪費吧
被「要慰勞自己」這種營銷手段欺騙的獨身女人
你肯定這樣想吧
逢坂
明明年老後還需七千萬日元來養老
現在不是浪費錢的時候
但是  需要的東西都忍住沒有買
然後終於存到了一億日元  太好了
那時才突然發現日本已經通貨膨脹
如果變成存款只是一張廢紙的年代該怎麼辦
話說回來  等等
我好像看到了
難道說我應該買間房子
來了  來了
部件都到齊了嗎
真虧你能弄到這種東西
因為之前模特的工作  裡面的節目用到聖誕樹來裝飾
就叫對方讓給我了
怎麼樣  知道亞美的厲害了吧
嗯  明明是笨蛋吉  卻很厲害
這是最棒的聖誕樹  這點我承認
做好之後會更厲害
大家來吧  都鼓起幹勁組裝起來
底部的支架是這個嗎
嗯
好緊張
下一個是什麼
這是什麼
是頂端吧
逢坂
你很像很輕的樣子
能站在我肩膀上組裝這個嗎
用上過洗手間的鞋子嗎  不過每個人都有自己的興趣
不  請你脫掉
龍兒
怎麼在傻傻看著  你也來幫忙
大概接下來是這個
接住
喂  你幹什麼
真危險
你在做什麼  老虎
但是運動神經真好
真不愧是掌中老虎
不過因為我想相信
相信有人在某處關心著我
大河  你不是自己一個
這17年裡或許沒有關心著你的人
但是現在不一樣
有新的朋友
有北村
有我和泰子  還有小鸚
到了明天  櫛枝也肯定會…
一定要有回報呢
沒錯
一定要有回報
讓大家高興起來
大家一定要有回報
好大
真的好厲害
北村
這是我從家裡帶來的  裝在樹頂上
這麼漂亮  可以嗎
該怎麼說  好像很貴的樣子
沒事  雖然是我最喜歡的裝飾
因為有點大  所以無法裝在現在公寓裡的聖誕樹上
好  那我就小心地裝上去
幕布好了
電源也可以
好  那麼關燈了
成功了  成功了
好厲害  好厲害
超漂亮
成功了
對不起  請問有人受傷嗎
實乃梨已經可以了
這是意外  也沒辦法
不  對不起
真的對不起
不是你的責任
這一定是倒霉的意外
不  我有責任
我想果然還是自己發呆的錯
居然打飛了那種球
還偏偏破壞了大河「重要的東西」
求求你  雖然可能無法變回原樣
但是讓我做力所能及的事
那麼讓龍兒幫忙…
不行
不行  別這樣
千萬別這樣
實乃梨
高須也去吧
現在這個讓我一個人做吧
別這樣  讓我負責吧
像這樣…
像這樣讓你幫忙  我…
沒時間了
你自己好好做
而我就做我的  並不是幫你
是為了我自己才做
高須
嗯
我在聽著
高須
我在這裡
你看
很漂亮吧
就算損壞了也能修好
所以打起精神來
不能恢復原樣
不過還是發著光
能不能修好  我也…
不知道
能修好
沒問題  能修好
無論多少次都能修好
大家  真的…
非常抱歉!
謝謝你  實乃梨
比之前更可愛了
櫛枝
明天的派對  一定要來
一定會很有趣的
我想和你一起度過
不行  不可以
添了這樣的麻煩
我是不行的
但是我會等你
不要等
我不會去…的
我等你
我等著你!
眠れない夜には
在寢不聊寐之夜
ひとりでため息
獨自唉聲嘆氣
みんなはどうなの?
大家又是怎麼樣?
なんだか寂しい
總感覺有點寂寥
広い大地に　ひと粒の種
在廣闊的大地上  一顆種子
根っこのばして
開始扎根發芽
まだ青い　実をつけた
結出了  青澀的果實
オレンジ色に　早く
好像早日變成
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
我喜歡你  淚水不言而流
好きだよ　好きだよ
我喜歡你  我喜歡你
聖夜祭
聖夜  聖夜  聖夜  聖夜
是聖夜的派對
我再來一份水果拼盤
話說回來  大河去哪裡了